¿Qué estás haciendo?
Yanci...
Solo estamos ayudando a Su Mucheng a cambiar.
entonces ella luce lo mejor posible
para el banquete.
¿Qué tipo de estilo?
¿Requiere que alguien se arrodille en el suelo
llorando?
La pequeña Nian fue golpeada tan brutalmente en
aquel entonces.
que estaba casi ciega.
¿Pero tú?
Tu visión es perfecta.
¿Y cómo acabaste con el Colgante Fénix?
Zhang Qing,
Será mejor que tengas una buena explicación.
Se acabó.
Ya terminé.
Todo está arruinado ahora.
Entonces...
Mucheng en realidad podría ser la pequeña Nian.
Aún no es completamente seguro.
¡Debe serlo!
No es de extrañar que me sintiera
tal conexión con esta chica,
como si fuéramos viejos amigos.
¡Esto es maravilloso!
abuelo,
No le digamos a Mucheng sobre esto todavía.
¿Por qué no?
Si Mucheng realmente es la pequeña Nian,
Luego todo el dolor que ha sufrido.
es mi culpa.
Como aún no está confirmado,
No quiero que nos hagamos ilusiones.
Además,
Mucheng
no puedo manejar
más agitación.
Me estoy haciendo viejo.
dejaré estos asuntos
para que tú decidas.
pero
No te atrevas a lastimar a Mucheng otra vez.
Si realmente eres la pequeña Nian...
¿Qué has pasado exactamente?
estos últimos quince años?